♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trúc Dĩ]
[Tập 17]
Sao vậy?
Anh làm gì vậy, Đoàn Gia Hứa?
Em gọi anh là gì cơ?
Ơ, anh…
anh vừa làm gì vậy?
Với quan hệ hiện tại của chúng ta,
em gọi anh là Đoàn Gia Hứa
thì không hợp lắm đâu.
Anh… anh… anh…
Lúc nãy em không hề ngủ,
em biết anh đang làm gì.
Thì ra em không ngủ.
Vậy lúc nãy anh đã làm gì?
Em nói anh nghe xem.
Qua đây, em nói nhỏ thôi.
Lại gần chút nữa.
Muốn nói thầm à?
Em cũng không biết
anh đã làm gì.
Còn có chuyện tốt như này cơ à?
Mặc dù lúc nãy
em làm vậy với anh,
nhưng không có nghĩa là
em có suy nghĩ đó
với anh,
anh hiểu chứ?
Tức là
em chưa đồng ý đâu.
Không có nghĩa là
có suy nghĩ đó với anh.
Vậy nghĩa là
em vừa sàm sỡ anh à?
Thế…
thế cũng là anh sàm sỡ em trước.
Vậy ý em là
sau này anh làm gì,
em cũng làm theo à?
Không phải thế.
Tức là nếu sau này anh còn làm thế,
em sẽ mách anh trai em.
Đi mách đi,
cho cậu ấy biết.
Dù sao
sớm muộn gì chúng ta cũng công khai,
nói sớm ra thì tốt hơn.
Em… em vẫn chưa đồng ý mà.
Bị anh tẩy não thành công rồi à?
Gia Hứa…
Đừng nhìn em nữa.
Anh Gia Hứa,
anh… anh vẫn nên về đi.
Anh ở đây
làm em không thể học được.
Xin chào các bạn.
[Kế hoạch nghề nghiệp tương lai]
Chào anh ạ.
Tôi là đàn anh của các bạn,
tên Vương Lâm.
Đàn anh tới rồi.
Chủ đề hôm nay
tôi chia sẻ với mọi người là
kế hoạch nghề nghiệp tương lai.
Vâng.
Tuy giờ nói về chủ đề này
là vẫn còn quá sớm với các bạn,
các bạn mới năm nhất mà.
Nhưng mà,
tôi thấy cứ lo trước khỏi họa.
Bên trái.
Bên trái, bên trái,
đúng rồi.
Sao thế?
Ngu Tâm, nhìn này.
Cái gì cơ?
Anh nhà Tang Tang
tới học cùng cậu ấy kìa.
Nhìn này.
Thật hay đùa đấy?
Thật.
Phô trương quá đi thôi.
Mình nghĩ chắc là vì
mấy lần anh ấy cho Tang Tang leo cây
nên lần này
mới đặc biệt tới bù đắp cho cậu ấy.
Cảm giác đi dạo
trong trường đại học
cũng tuyệt đấy.
Hồi đại học
anh chưa từng đi dạo à?
Anh không đi dạo,
có ai đi cùng đâu mà đi.
Anh trai em không đi cùng anh à?
Anh trai em đi dạo cùng anh á?
Anh tuyệt vọng đến thế à?
Về em sẽ kể với anh ấy.
Vậy nếu anh thích đi dạo,
hôm nay em có thể
đi cùng anh lâu hơn một chút.
Cố lên Trần Cường.
Trần Cường là giỏi nhất.
Vi Vi?
Trần Cường cố lên.
Có muốn qua đó xem không?
Được ạ.
Đi.
Cố lên.
Trần Cường cố lên.
Giật cả mình.
Các cậu cũng tới à?
Chào các em.
Hai người cũng tới xem đấu bóng rổ à?
Anh ấy bảo muốn qua xem.
Xem Trần Cường đi.
Đó là bạn trai em à?
Đúng ạ.
Đẹp trai nhỉ?
Không sao chứ?
Không sao chứ? Không sao chứ?
Không sao chứ, Giang Minh?
Giang Minh.
Sao rồi? Còn chơi được không?
Không sao chứ?
Không sao, không sao.
Sao rồi?
Không sao chứ?
Trẹo chân rồi.
Bị trẹo chân rồi.
Rồi, cậu nhấc cao chân lên đi.
Cậu cầm chai hồng trà lạnh này đi.
Chườm chỗ này này.
Cảm ơn.
Hay là tới phòng y tế đi.
Không sao đâu,
vết thương cũ thôi,
về nghỉ ngơi vài ngày là hết.
Giờ sân đang thiếu một người,
hay là…
các cậu tìm người thay tôi đi.
Anh bạn.
Vào thay nhé?
Được không?
Anh chơi được không?
Nào.
Làm vài đường xem sao.
Đi nào.
Nghỉ ngơi đi nhé.
Cầm giúp anh.
Đợi anh nhé.
Cậu kèm cậu ta nhé.
♪Ánh sáng của em♪
Được đấy.
Tang Tang,
anh nhà cậu cũng được phết đấy.
Như vậy ai gọi là được phết?
Phải gọi là hoàn hảo nhé.
Tang Tang được người
hoàn hảo như vậy theo đuổi,
hạnh phúc quá đi.
Giỏi quá, giỏi quá.
Giỏi quá.
Chơi hay lắm.
♪Sương mù hồng tràn ngập buổi hẹn đêm hè♪
♪Em ngồi sau xe đạp
lặng nghe tiếng gió đêm thổi♪
♪Cánh hoa rợp trời theo bước chúng ta♪
Được, được đó.
Giỏi thật, giỏi thật.
Giỏi quá, giỏi quá, giỏi quá.
♪Em điểm tô sắc màu♪
♪Cho thế giới của anh♪
Vào rồi.
♪Em đã khiến anh mừng vui như đứa trẻ♪
♪Hoa hướng dương nở rộ♪
♪Giờ anh sẽ tỏ lòng♪
♪Em yêu à, anh có thể làm
ánh sáng của em không♪
Anh ấy giỏi thật đấy.
Người đó
không phải anh trai của Tang Trĩ sao?
Cậu hiểu lầm rồi,
họ không phải họ hàng đâu.
♪Cuốn phim lưu lại đường nét của hai ta,
ánh mắt em dịu dàng, lấp lánh♪
Chơi xong rồi làm chai hồng trà lạnh đi.
Cảm ơn.
♪Sự dịu dàng chạm tới trái tim chúng ta♪
♪Vượt qua cả thời gian♪
♪Là điểm tựa duy nhất của anh♪
♪Anh sẽ là ánh sáng của em♪
♪Ánh sáng của em♪
[Phần 17: Chìm đắm
Anh muốn mình bên nhau]
Cả nhà ơi,
có kế hoạch gì cho kỳ nghỉ không?
Về nhà hay đi chơi vậy?
Kỳ nghỉ này mình không về nhà đâu.
Không về á?
Thế cậu đi đâu?
Mình đã hẹn với Trần Cường rồi,
hai bọn mình
chuẩn bị đi du lịch trong kỳ nghỉ.
Thật á?
Lãng mạn quá.
Tuyệt quá.
Bản demo trò chơi
mà lần trước mình thiết kế
đã được một công ty thiết kế
chọn rồi.
Kỳ nghỉ này
mình phải đi thực tập đây.
Thật luôn?
Chúc mừng cậu.
Năm nhất đã đi thực tập rồi á?
Đúng.
Công ty này xịn cực,
mình phải nắm bắt cơ hội này.
Tang Tang,
nghỉ hè cậu có về nhà không?
Mình…
Hay là cậu tính ở bên anh nhà cậu?
Anh ấy bận quá,
chắc mình cũng không ở bên anh ấy được.
Thực ra nghỉ hè,
mình cũng không muốn về nhà
nên mình muốn bàn bạc
với mẹ mình.
Mình nghĩ nghỉ hè mà đi thực tập
thì tốt hơn cứ ở nhà nhiều.
Đồng ý.
Vô cùng đồng ý.
Ngu Tâm này.
Lúc cậu làm tư liệu cá nhân
phải chú ý những gì vậy?
Trong CV,
sở trường của cậu rất quan trọng.
Để mình ghi lại.
Với cả trước đây…
chẳng phải cậu giỏi khoản
bảo trì hệ thống sao?
Cậu viết mục
bảo trì hệ thống
lên hàng đầu.
Đúng.
Để ở chỗ hút mắt nhất ấy.
Sau đó…
[Tang Trĩ]
Anh ơi.
[Cún Ngốc]
Em muốn gì hả?
Nghỉ hè em không muốn về nhà,
em tính ở đây tìm việc thực tập,
để cuộc sống đại học của em phong phú hơn.
Em không muốn lãng phí tuổi trẻ của mình,
muốn nhân lúc còn trẻ,
chuyện gì cũng gắng hết sức để làm.
Vậy nên
anh có thể nói với bố mẹ
chuyện này giúp em không?
Tết đến,
nếu mẹ còn giục anh lấy vợ
thì em sẽ nói đỡ cho anh.
Thế anh hỏi em,
tên bạn trai đang học cao học của em
có về nhà không?
Anh nói cho mà biết
nghỉ hè phải về nhà.
Nói gì không biết.
Cách màn hình
mà anh còn phải ngại thay em đó.
[Cún Ngốc]
Đừng gọi cho anh,
anh đang bận.
Anh ơi,
em bảo rồi mà,
em ở lại là để đi thực tập,
để làm việc mà,
có phải yêu đương đâu.
Với cả,
người yêu của em
lớn tuổi hơn anh,
nhưng không lớn tuổi hơn bố đâu.
Anh đừng hẹp hòi thế.
Anh… anh không thể vì thời đại học
anh không yêu đương,
giờ không tìm được bạn gái
mà ghen tị với em thế.
Phải rộng lượng hơn.
Em đừng có nhầm lẫn.
Anh không ghen tị nhé,
vả lại anh có bạn gái rồi.
Còn nữa anh cho em biết,
đừng yêu vào
là như mất não thế.
Hồi cấp ba
đi tìm cái cậu bạn trai qua mạng
thì anh coi như em còn nhỏ,
đang tuổi nổi loạn.
Nghỉ hè bắt buộc phải về nhà.
Anh nói cho mà nghe,
có giỏi thì thử không về xem.
Anh sẽ bay thẳng tới đó
lôi em về.
Ai… ai…
ai mà tin anh có bạn gái rồi chứ.
Anh lừa em chứ gì.
Với cả…
với cả…
em ở lại vì
thực tập, làm việc mà.
Anh… anh không đồng ý…
anh không đồng ý thì em đi nói với mẹ.
Anh phiền quá đi.
Sao không gọi
Trần Cường nhà cậu đi cùng?
Anh ấy bị giáo viên
bắt đi thi lại rồi.
Lát nữa chúng ta
đi ăn tiệm sủi cảo kia đi?
Ăn mì đi.
Ăn sủi cảo đi.
Ăn mì.
Ăn một bữa nữa đi.
Ăn ngon cực luôn.
Đợi mình chút nhé.
Một chút thôi.
Đi đâu vậy?
Làm gì đấy?
Giang Minh.
Tới rồi à?
Cho cậu cái này.
Mẹ mình bảo
cái này rất tốt cho vết thương do va chạm.
Cảm ơn cậu.
Làm gì vậy?
Hôm qua lúc ở sân bóng rổ,
anh của Tang Tang…
Không sao đâu.
Tang Trĩ có người cậu ấy thích rồi,
tôi nên mừng cho cậu ấy mới phải.
Cậu không sao là tốt rồi.
Vừa cười vừa nói kìa.
Cảm ơn cậu đã đưa thuốc cho tôi.
Vậy… tôi dùng xong sẽ trả lại cậu.
Không có gì.
Tôi đi nhé.
Ừ.
Tạm biệt.
Cậu sao thế?
Có vụ gì đấy?
Gì thế?
Có chuyện gì thế?
Mình đã bảo mà,
hôm ở sân bóng mình đã phát hiện ra rồi,
cậu ấy bị thương là cậu xông lên ngay.
Cậu…
Cậu cũng hay thật đấy.
Giờ cậu thấy sao?
Thì…
Thì gì mà thì, thích thì theo đuổi đi.
Ưỡn ẹo làm gì?
Ngu Tâm,
giác ngộ rồi à?
Xéo đi.
Môn biên tập video kỳ này
phải phỏng vấn người,
mình định sẽ phỏng vấn Giang Minh.
Các cậu nghĩ
cậu ấy có đồng ý không?
Cậu ấy ở kia kìa,
cậu không biết hỏi à?
Cơ hội tốt thế còn gì.
Hai người còn có thể nói chuyện riêng.
Được quá nhỉ,
có bản lĩnh đấy.
Giỏi, giỏi.
Cậu được đấy.
Các cậu đừng đùa mình nữa.
[Giải trí tương tác Giấc Mộng]
Em vẫn chưa tan lớp à?
Lát nữa đi ăn
mỳ thịt bò tiệm đó đi.
Được.
[Tang Trĩ]
Anh tan làm chưa?
Tan rồi.
[Đoàn Gia Hứa]
Tối nay em không có tiết đúng không?
Em có việc khác rồi.
Việc gì?
Không phải em bảo tối nay có việc bận à?
Em bận mà,
em phải đón sinh nhật với người khác nữa.
Chúc mừng sinh nhật.
Em không nói anh cũng quên mất
hôm nay là sinh nhật anh.
Em hiểu mà,
anh có tuổi rồi
nên không thích sinh nhật.
Bố em cũng thế đấy.
Đúng vậy,
lớn tuổi rồi,
nên là
mong em có thể
cho anh kết hôn trước năm 27 tuổi.
Năm anh 27 tuổi,
em vẫn chưa tốt nghiệp,
anh muốn kết hôn với ai?
Nghe em nói
thì có vẻ em không từ chối,
anh coi như em đồng ý đấy nhé.
Mặt dày thật đấy.
Đương nhiên,
theo đuổi con gái,
nhất là theo đuổi
cô gái khó tính như em
thì đương nhiên không thể sĩ diện được.
Anh thấy em khó tính à?
Đúng rồi,
anh em, anh Tiền Phi
chúc mừng sinh nhật anh chưa?
Họ còn chẳng nhớ
sinh nhật của họ,
đâu nhớ được sinh nhật người khác.
Chưa nói à?
Thế đồng nghiệp trong công ty thì sao?
Hôm nay họ có tổ chức
sinh nhật cho anh không?
Ai cũng bận rộn cả,
làm gì rảnh nghĩ chuyện này.
[Cún Ngốc, Tang Trĩ]
Anh biết hôm nay
là ngày gì không?
[Đàn anh]
Nhớ gửi bản thiết kế cho anh.
Nhắn tin với ai thế?
Một đàn anh.
Đàn anh?
Cậu ấy tìm em làm gì?
Hoạt động của trường ạ.
Đẹp trai à?
Suy nghĩ đúng đắn?
Hay là cao hơn em một cái đầu?
Người ta có bạn gái rồi.
Anh hỏi vậy thôi.
[Tang Diên]
Vì sao tự dưng
anh em lại gọi cho anh?
Kỳ lạ quá.
Đúng đấy.
Cúp đi.
Nghe đi.
A lô.
A lô, Đoàn Gia Hứa.
Tự dưng tôi nhớ ra
hôm nay là sinh nhật cậu.
Đúng, có chuyện gì?
Chúc mừng người anh em.
Lớn tuổi rồi
vẫn chưa tìm được bạn gái.
Đúng rồi,
tôi hỏi cậu một câu nhé.
Cúp đây.
Ơ không, không.
Khoan đã, khoan đã.
Em tôi tặng quà cho cậu chưa?
Tặng rồi.
Đấy là của tôi nhé.
Không còn việc gì nữa đâu,
tôi chỉ chúc mừng sinh nhật cậu thôi.
Đúng rồi,
tôi hỏi cậu một câu.
Cậu gặp bạn trai
của em tôi chưa?
Bạn trai á?
Tôi bảo với cậu rồi mà,
cái tên học cao học ấy.
Tôi nhớ ra rồi,
hình như tôi từng gặp rồi.
Tôi hỏi này, người đó thế nào?
Quỷ nhỏ mê tên đó lắm,
còn không định về,
ở Nghi Hà luôn kìa.
Tôi không biết rốt cuộc cậu ta
- có sức hút gì nữa.
- Anh.
Có phải tôi vừa nghe thấy
giọng của em gái tôi không?
Hai người…
hai người đang ở cạnh nhau à?
Đúng vậy.
Anh chúc mừng sinh nhật xong rồi
là có thể cúp luôn.
Em đừng nói với anh
hai người…
Không có.
Không phải.
Anh đừng nghĩ lung tung.
Ơ kìa, anh đã nói gì đâu
mà em đã bảo không phải.
Em cuống cái gì?
Dù gì em cũng biết anh định nói gì.
Được rồi,
anh cúp được rồi.
Hai người đi ăn cùng nhau à?
Đúng ạ.
Không thể vô tình vô nghĩa
như anh được.
Hơn nữa…
hơn nữa sao anh lại nói
quà là anh mua?
Rõ ràng là quà em mua mà.
Một người đàn ông lớn đùng
còn mừng sinh nhật,
em không thấy kỳ cục à?
Quỷ nhỏ,
nhớ về trường sớm đi.
Cúp đây.
Anh mau cúp đi.
Chúc ngủ ngon bạn tôi.
Ngủ sớm đi.
Bạn trai à?
Bạn trai gì?
Em nói với anh ấy
là sắp hẹn hò,
không phải đã hẹn hò.
Anh… anh ấy nghe nhầm đấy.
Học cao học à?
Bây giờ anh đi thi còn kịp không?
Nếu không thì
ăn nói thế nào với anh em?
Hay là
em bảo em chia tay với
bạn trai học cao học rồi,
sau đó ở bên anh?
Hình như nói thế cũng được.
Chắc chắn là không được.
Em…
em hẹn hò với anh khi nào?
Lạ thật đấy.
Em đã ngả bài với anh trai em rồi
mà vẫn không chịu thừa nhận có ý với anh à?
♪Một câu chuyện cổ tích
khi ngân hà rơi xuống♪
Anh biết trước rồi đúng không?
Biết gì?
♪Mỗi tấc vết thương đều mơ hồ
dịu dàng trong quầng sáng♪
♪Dù có đến nơi nào♪
Được rồi, không đùa với em nữa.
Anh hỏi em chuyện nghiêm túc.
Anh nói đi.
Em thật sự
không có ý gì với anh à?
♪Từng màn đêm đen ngưng kết thành
ngày vĩnh cửu trong khói lửa♪
Có chút xíu.
Được.
Chỉ thế thôi à?
♪Một góc đã khóa chặt được em mở ra♪
♪Những suy nghĩ ngọt ngào
chẳng thể che giấu nữa♪
Anh…
anh không thấy lạ
vì sao em có ý với anh
nhưng không đồng ý ở bên anh,
mà lại để anh theo đuổi em suốt à?
Em nói có chút xíu mà,
chắc vẫn chưa tới
mức có thể ở bên nhau.
♪Không giữ được câu chuyện cổ tích em trao♪
Nếu em cứ
mãi không đồng ý thì sao?
Thì ngày nào em
cũng chờ anh theo đuổi em đi.
Dù gì
có lẽ cả đời này
em cũng chỉ có một mối tình này thôi.
♪Chúng ta gặp nhau
lén lấp đầy lỗ hổng của ngân hà♪
Vậy nên
cô gái khác có những gì,
Chỉ Chỉ của chúng ta
cũng phải có.
♪Trên hành tinh này♪
♪Nhịp đập trái tim anh vì em
mà cháy bỏng, mà vĩnh hằng♪
Cô Tang,
chúng tôi đã chuẩn bị xong hết rồi.
Mời đi bên này.
♪Chúc mừng sinh nhật bạn♪
Gì thế?
Cảm ơn, cảm ơn.
[Chúc mừng sinh nhật]
Họ sắp tan làm rồi,
phần còn lại để em lo.
Anh đợi em ở đây,
em đi chuẩn bị
bữa ăn bí mật cho anh.
Anh đi cùng em.
Không cần đi cùng em đâu.
Em tự đi là được.
Bí ẩn lắm đấy.
Tự tay em làm đấy.
Chú vất vả rồi ạ,
chú về đi ạ.
Cố lên nhé.
[Mỳ trường thọ mẹ làm]
♪Em yêu à, anh có thể làm
ánh sáng của em không♪
♪Ánh sáng của em♪
Nấm hương,
nấm hương,
thái hai nhát,
khắc thành hình hoa văn.
Vậy thì…
♪Lời yêu thương như kẹo bông ngọt ngào♪
♪Sương mù hồng tràn ngập buổi hẹn đêm hè♪
♪Em ngồi sau xe đạp
lặng nghe tiếng gió đêm thổi♪
♪Cánh hoa rợp trời theo bước chúng ta♪
Tiệc sinh nhật à?
Anh…
Sao anh lại vào đây?
Anh ra ngoài đợi trước đi.
Tí nữa là em xong ngay,
nhanh lắm.
Em tự làm được thật chứ?
Dễ mà.
Không cần giúp à?
Không cần thật mà, anh đi đi.
Cố lên.
Đơn giản lắm.
Không sao đâu, không cần lo cho em.
♪Hoa hướng dương nở rộ♪
♪Giờ anh sẽ tỏ lòng♪
♪Em yêu à, anh có thể làm
ánh sáng của em không♪
♪Lãng mạn có chờ mong♪
♪Sự dịu dàng chạm tới trái tim chúng ta♪
Thả vào.
♪Vượt qua cả thời gian♪
♪Là điểm tựa duy nhất của anh♪
♪Anh sẽ là ánh sáng của em♪
♪Ánh sáng của em♪
Không đổ được.
Anh thấy sao?
Anh nếm đã.
Không cần nếm đâu,
anh chụp ảnh làm kỷ niệm là được.
Bởi vì em chưa nếm thử,
nên em nghĩ…
Ăn được không?
Ngon mà.
Ngon á?
Thật đấy.
Không phải chứ?
Em thử xem nào.
- Không được.
- Sao thế?
Mỳ trường thọ em nấu cho anh,
chỉ một mình anh được ăn.
Vậy thì là không ngon rồi.
Ngon thật mà.
Anh đừng ăn nữa.
Năm nay
anh có thể ước ba điều.
Hai điều ước
có thể nói ra,
điều còn lại thì không được nói.
Ước nhiều quá sẽ mất linh đấy,
anh chỉ có một điều ước thôi.
Cũng được.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn em.
Anh ước gì rồi?
Em biết mà.
Vậy
điều ước của anh
thật dễ thực hiện.
Em đồng ý với anh.
Ý em là
đồng ý hẹn hò với anh à?
Vì em muốn
có thể ở bên anh
đón mỗi lần sinh nhật sau này.
Được không ạ?
Dĩ nhiên là được rồi.
Vậy
em cắt hộ anh nhé?
Chủ tiệc ăn trước.
Làm gì vậy?
♪Em không cần phải che giấu♪
♪Suy nghĩ về anh luôn
quẩn quanh trong đầu em♪
♪Từng lén lút che giấu♪
♪Tình yêu ẩn giấu trong thời gian♪
♪Giờ phút này tất cả trở nên thật rõ ràng♪
♪Xuyên qua thời gian và dòng người♪
♪Anh biết đây là định mệnh♪
♪Rồi sẽ có ngày anh đi về phía em♪
♪Những ngôi sao nối thành đường thẳng♪
♪Nói rằng đó là vĩnh viễn♪
♪Tình yêu như thạch anh♪
♪Quá khứ, hiện tại, mãi mãi♪
Anh
không rành chuyện này lắm.
♪Anh là ước nguyện duy nhất đời này của em♪
Cứ bị em chê già suốt
nên nói chuyện này ra
thấy cũng mất mặt.
Đây là lần đầu anh hẹn hò,
cũng là
lần đầu anh thích ai đó như vậy,
thế nên
em đừng hòng đá anh.
♪Giờ phút này tất cả trở nên thật rõ ràng♪
♪Sao trời soi sáng quá khứ và tương lai♪
♪Anh biết đây là định mệnh♪
♪Rồi sẽ có ngày anh đi về phía em♪
♪Những ngôi sao nối thành đường thẳng♪
♪Nói rằng đó là vĩnh viễn♪
♪Tình yêu như thạch anh♪
♪Cho đến rất lâu sau này♪
♪Tình yêu như thạch anh,
thuần khiết và trong suốt♪
Sao anh cứ nhìn em vậy?
Anh chỉ không ngờ
nhanh vậy mà em đã đồng ý với anh.
Em thấy hôm nay rất đặc biệt.
Đặc biệt thế nào?
Đầu tiên là vì
đây là sinh nhật đầu tiên
em đón với anh,
hơn nữa cũng là ngày đầu tiên
chúng ta hẹn hò với nhau.
Sau này
em sẽ luôn đồng hành với anh.
Đúng rồi.
Anh thấy có vài chuyện
vẫn nên
nói rõ với em.
Hình như trước đây anh chưa từng
nhắc đến hoàn cảnh
gia đình của anh với em.
Là thế này,
mẹ anh đã qua đời,
còn bố anh
sống thực vật.
Trước đây ông ấy uống rượu đâm chết người,
nhưng anh đã trả hết
tiền bồi thường rồi.
Bây giờ,
anh
không nhà,
có xe,
có một ít tiền tiết kiệm.
Xin lỗi em,
chắc tự dưng nói vậy
sẽ hơi đột ngột,
em đừng thấy mất tự nhiên nhé.
Em không thấy mất tự nhiên đâu.
Em sợ lúc anh
kể về chuyện ấy
sẽ thấy buồn thôi.
Anh thì có gì đâu mà buồn.
Nhưng mà
đúng là sẽ hơi căng thẳng.
Tại sao ạ?
Anh sợ em sẽ để ý.
Em không để ý đâu.
Tang Trĩ, mất điện rồi à?
Hình như vậy đó.
Ừ.
A lô.
Bạn gái,
lát nữa em rảnh không?
Đi ăn cơm với anh.
Nay em phải tới thư viện ôn bài,
hay để hôm khác đi.
Đến thư viện à?
Không đi với anh được à?
Hôm khác đi.
Vậy được.
Tạm biệt.
Sao anh lại ở đây?
Trường mất điện,
không có chỗ ôn bài
cũng không biết nói với anh.
Thì em đang định tới thư viện đây mà.
Anh biết chỗ gần
với thư viện,
ít chỗ lắm,
giờ em đi thì hết chỗ rồi.
Thế…
Đằng trước có tiệm cà phê…
Đến nhà anh đi.
Đến nhà anh á?
Ôn tập.
Chưa ăn đúng không?
Đúng lúc lắm,
lát nữa anh làm mấy món cho em.
Anh còn biết nấu ăn à?
Anh biết nhiều thứ lắm.
Ví dụ đi.
Ví dụ như…
Em thay dép lê đi.
Lát nữa
em vào phòng anh mà ôn bài.
Trong đấy có bàn đấy.
Em…
em ngồi…
em ngồi đây cũng được ạ,
cũng không cần vào phòng anh đâu.
Lát nữa anh phải làm cơm ở đây,
em chẳng sợ anh
ảnh hưởng em học bài còn gì?
Nghĩ gì vậy?
Anh dọn xong bàn cho em rồi.
Tập trung ôn bài đi.
Anh Gia Hứa,
vậy lúc em ôn bài
thì anh làm gì?
Anh
ngồi đây thôi.
Ngồi đây á?
Anh muốn nhìn em nhiều hơn.
Chào mừng quý khách.
Chào chị.
Chào chị ạ.
Chị ơi,
có thể đặt làm bánh kem đúng không ạ?
Vâng, đặt làm được ạ.
Tôi có tấm hình này,
có thể làm vậy không ạ?
Làm được nhé,
vậy bao giờ chị tới lấy nhỉ?
Thứ hai tuần sau được không?
Được ạ,
để tôi đăng ký nhé.
Chị ơi, chị họ gì ạ?
Tôi họ Tang.
Bánh 8 inch.
Chị ơi, chị có điện thoại.
Chị chụp ảnh chưa ạ?
Tôi chụp xong rồi.
A lô, mẹ ạ.
A lô, Chỉ Chỉ.
Nãy mẹ ở ngoài đường,
giờ mới về đến nhà.
Có phải con bảo
là cần công thức làm mì trường thọ không?
Có ai sắp đón sinh nhật à?
Sinh nhật anh Gia Hứa ạ.
Tiểu Đoàn à.
Thì con đang học đại học ở Nghi Hà,
anh Gia Hứa cũng chăm sóc con rất nhiều.
Với lại anh ấy ở đây có một mình,
nên là
con mới nghĩ
hay là làm
mì trường thọ cho anh ấy,
nhưng mà
con thấy
chắc chắn mẹ làm là ngon nhất.
Con càng ngày càng hiểu chuyện rồi.
Được, để lát nữa
mẹ viết công thức làm mì trường thọ
rồi gửi cho con.
Vâng ạ.
Con chào mẹ.
Chị ơi, chị xem
là bánh 8 inch,
thứ hai tuần sau đến lấy.
Chị tự đến lấy phải không?
Vâng.
Vâng,
vậy xong rồi đó ạ.
Cảm ơn nhé.
♪Có một nơi cất giấu vũ trụ của em♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Ánh mắt em kỳ lạ cỡ nào♪
♪Lúc nào cũng xoay quanh anh mãi thôi♪
♪Có thể nhớ anh thêm lần nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪